大家好，我是埃琳娜，我又回来了另一个视频，今天我要去
在将近两年前关于我的最高水平的视频上更新视频
学校经验以及我从中学到的东西
因为我去了一所联合世界学院的学校
这是一群私立学校的一部分
但是他们声称自己更多是运动，所以他们甚至有使命宣言
是的，我不得不再次谷歌搜索，但我确实知道它的大致轮廓
但确切的使命宣言是使教育成为团结人民的力量
国家和文化促进和平与可持续的未来
全世界有很多学校
这个想法是，你让来自世界不同国家的学生
来自不同的社会经济背景
他们在一所学校住在一起这是一所寄宿学校，他们学习
彼此之间，是的，
应该对学生和我产生终身影响
以为我会制作这些更新视频
偶尔检查一下是否真的正确
因此，在我的上一个视频中，我对我从uwc学到的知识提出了五点
我将反思这五点，
是的，基本上可以确定我是否认为它们仍然成立
现在我两年前从uwc毕业了
我在影片中提到的第一件事是重要的是不要忘记
一个国家比新闻报道更重要
因为是的，新闻报道很重要，但除此之外
个人对生活的实际看法
那个国家，人民是什么样的文化？
像这样的食物是什么，重要的是不要忘记
个人观点，我认为我绝对仍然同意
情绪，但问题是我有点停止学习
许多国家/地区的个人观点及其原因
那就是我搬到了一个不太多样化的环境
因为回到我在uwc时，我去了香港的uwc
我周围有来自80多个不同民族的人
然后我搬到剑桥，而剑桥的多元化程度明显下降
所以现在我的友谊圈变得不那么多样化了
所以我只了解了一些国家的个人经历
我认为问题是，当您不接触它且您不
你知道一点点的事实
你知道这就是个人的感觉，没有人指出
对于个人而言，有不同的事情需要考虑
那么您只知道新闻中的广泛统计信息
那么有时候忘记这一点真的很容易
因为您读到新闻后就假设可以在任何地方都适用
这就是国家的定义，嗯，是的
绝对是我不感到骄傲的事情，我确实想了解更多有关
个人再次经历，因为我确实认为这可以给您更多
完整的图片，但不幸的是我认识到
我在很多国家都没做那么多
多年来，所以是的，这绝对是我认为的东西
离开uwc后，您必须积极寻找，因为那时您必须
确保您保持联系并保持
这些对话，但是不这样做也很容易
因为是的，您可以在Messenger上进行对话，但同时
我们都忙于uni和其他内容，所以我认为您必须
积极寻找，我认为我做得不够好
那个，我绝对是
应该在做得更好，但是是的，这是我对
首先，我要说的第二件事是辩论的重要性，
发表有争议的意见，我仍然同意，我仍然认为
辩论很重要，我仍然认为辩论是重要的
意见，但我也认为，我也使用辩护
那时候有一些不值得辩论的意见，应该
永远不会有一个平台，所以我会数像这样的事情
例子大屠杀否认嗯，不，你不应该得到这个平台，所以
那些事情我不会辩论，但是你知道的除了那些
清楚地越过这条线，除了
我很高兴对此进行辩论
但是我想我已经离开了udc两年了，我也学到了
在发表意见之前反思自己的观点的重要性
那是我认为我在uwc时做得不够的事情
因为我们辩论的结构方式
因为我们曾经有一个叫做全球问题论坛的东西
然后他们将就该主题进行演讲，然后我们将
直接去辩论它，所以你没有很多时间来做
下定决心，所以你只是说了第一件事
想到这并不一定是一件坏事，但
现在我想我宁愿花一些时间
认为可能还可以做一些我自己的研究并调查一下
他们引用的来源，然后我认为是，这就是
那时我没有做过的事情，我认为那是我的事情
现在会做，我也了解了
反映您所处的系统以及您
促进，因为uwc确实声称自己是
运动，我对此反映了很多
我离开后的运动量，因为是的，我
绝对喜欢它，我想对我这一事实完全透明
仍然为他们志愿服务，因为他们给了我一个惊人的机会
他们有机会给我奖学金去国外的寄宿学校
嗯，我为此感到非常感谢，并通过自愿为他们回馈他们。
他们，但这个视频不是作为一个
合作或他们不知道的任何事情，我正在制作此视频
所以不是这样，但是我显然还是喜欢他们，
我对他们仍然很积极，但我仍然认为运动已经
我认为西伯利亚大学并不能充分解决重大缺陷，因为我们喜欢
朝外面看，你知道做慈善工作之类的事情
而不是先检查我们的系统存在的缺陷
以及我们如何做得更好，所以我想到了一些事情
在这种情况下，例如项目周
学生会出国做慈善工作
嗯，这实际上使学生无法继续飞行
做一个星期的慈善工作，我们自称是可持续的
运动，或者您是否认为uwc的不可访问性
因为不是每个国家委员会都有足够的钱
给予全额奖学金，因此一些国家委员会实际上确实承认
根据您的父母是否可以支付学校费用
现在德国国家委员会不这样做，并保证向
买不起地方但某些其他国家买不起的人
那使uwc仍然
你知道在某些地方无法进入的运动
还有一些不平等现象很大的东西
在全球范围内开展运动，并希望将人们聚集在一起，
他们的优点是接下来我要解决的大问题
谈论的是为自己说话的重要性，因为
显然，当您住在寄宿学校环境中时
你有时不得不说嘿，这让我不舒服，这是
这让我现在非常不舒服地说
我今年20岁，我住过很多不同的宿舍，我可以说是的
我学会了为自己说话，只是说我对此不满意
而且我也了解到，这并不令人不舒服
关于说，因为要么是你说
或者您在整个学年甚至可能不舒服，甚至
两年取决于您与室友住多久
还是你的室友，所以是吧，我下次再说
关于无论您多大年龄都可以产生影响的想法
或您的经历如何，是和否
关于这一点，是的，我仍然同意，你绝对可以产生影响
但我想我也了解了经验的重要性
不一定年龄，但我确实认为经验会到来
那个时候有很多年龄，所以我还是同意你可以有一个
影响，但我也认为您需要评估
您是否有足够的经验来开始某件事
学生需要了解的足够多的经验就可以反映出来
为了了解如何实际进行研究
如何评估某些来源如何看待不同方面
意见分歧，并了解不同的因素，
在这里发挥作用，什么是最有效的行动主义
你可以做到的，有时激进主义可能会造成伤害
您需要非常小心自己的实际操作
我认为那确实是有经验的
就像我不知道很多这些因素，直到
我知道你已经大赦了几年，现在我感觉还不错，我想我
开始得到一些我开始了解的问题
在我想到什么之前，我需要研究什么？
像这样的有效的竞选活动，我确实为此
它确实需要一些经验，但是我仍然同意它不会
需要多年和多年的经验
在世界上做点好事，任何人都可以去那里开始
志愿服务于一个非政府组织，因此您可能需要一些经验来
实际设计一个广告系列，我仍然认为您绝对可以
现在只需注册一个非政府组织就可以产生积极的影响
例如无家可归者收容所或例如
帮助您所在地区的难民，您可以做很多事情，而实际上您做不到
需要经验，您将向他们学习，并获得
您体验到需要从某个地方开始
所以不要以此为借口不做某事，因为
任何人都可以做一些积极的事情，而我在视频中谈到的最后一件事
走出舒适区的重要性
为了成长为一个人，是的，我仍然同意这一点，但我也
实际认为，这些年来我学到了
标记您的舒适区并告诉人们的重要性
我不想走得更远，我认为那也使你成长为一个
人，它使你变得更坚强，也教会了你一些你所知道的
划定界限，毫不歉意
关于他们，那也没关系，我认为是
重要的是偶尔会跨越您的舒适区边界
你觉得这是对的
但我也认为有些事情只允许您放
你的脚踩下来，说不，我不想要那样，学会做
所以是的，这绝对超出了我的舒适范围
您知道的区域移居国外，现在就做点什么
也许没有那么多，因为我已经做了很多次了
但是那时候肯定是，我确实认为那使我成长
重要的是，但我也认为例如
不在我的舒适区域喝酒，我只是不想喝酒
是的，我有片刻有人试图向我施加压力
来吧，每个人都喝一杯，就像你不想喝水，我就像
其实我会的，你不会强迫我喝酒
嗯，当我这样说的人意识到
他们实际上在做什么，并向他们道歉
但是你知道我的内心充满了勇气
因为我非常害羞，所以是的，我知道我把自己的生命放到了互联网上，但是
我超级超级害羞，我真的很尴尬，嗯
但是是的，这就是为什么您知道我需要如此大的勇气来做到这一点的原因
但是画我的边界感觉真的很好，所以有时也会留下来
在你的舒适区，不要为此道歉，是的，
是我对高处的反思
上学的经历，所以距离我已经两年了
毕业了，是的，我仍然喜欢uwc
我对此有一些批评，但我仍然非常感谢
他们为他们为我所做的一切，他们
绝对改变了我的生活，你真的无法投入
话，这两年给你和我带来了多大的改变
我仍然会从他们的生活中学到很多东西，他们如何真正改变了我
但是我非常感谢那些选择给我奖学金的人
给我那种经验，因为你们
真的对我做了一件大事，谢谢
如果你们想参加uwc运动，这是不付费的
广告好吧，但如果你们想加入
德国国家委员会已开放其申请
申请人，我要在信息框下方将其链接到下方
感兴趣，如果你们不是说德语的人
然后我还要将国际uwc国际网站链接到下面
是的，非常感谢您收看此视频，希望您喜欢
美好的一天[音乐]
再见
[音乐]
你